С момента своего основания в октябре 1994 года компания Arena Electronic GmbH, представляющая марку CHIEFTEC , входит в число ведущих предприятий компьютерной индустрии. Постоянные инновационные разработки, а также инвестиции в современное производственное оборудование по изготовлению десктопов, корпусов типа «башня» и промышленных корпусов подчеркивают стремление к абсолютному лидерству. Многочисленные награды прошлых лет подтверждают данный факт также в отношении блоков питания и компьютерной периферии.

«Всё из одних рук, – основной принцип работы Eddy Shih, управляющего компанией Arena Electronic GmbH, – от закупки компонентов до абсолютно автоматизированной технологической линии и образцового контроля качества. Такой подход гарантирует нашим клиентам неизменно высокий уровень качества, который выражается в постоянно растущих объемах производства».