Micro-Star International Co., Ltd (MSI) — тайваньская компания по производству электроники. Основана в 1986 году, владеет собственными производственными мощностями.

Является одним из лидеров по срокам предложения новинок на IT-рынке (рынке электроники). В последние время компания максимально сконцентрировала свои усилия на разработке и выпуске продукции для наиболее требовательной части IT-аудитории: для геймеров (игровые серии ноутбуков, моноблоков, баребонов, материнских плат, видеокарт); для профессиональных пользователей CAD/CAM-систем.